Vaga
====

Produtos Globo.com
Plataforma de Cadastro
Plataforma de Personalização

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

Cassiano Alberto Tomasini
=========================
Idade: 33 anos
Estado Civil: Casado / 1 filho

**Objetivos**:
Atuar na área de desenvolvimento de sistemas web, participando desde a especificação até o acompanhamento / desenvolvimento da solução.

Formação
========
**Pós Graduação**: Especialista em Tecnologia Java - UTFPR – Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Concluído em Março/2011<br />
**Ensino Superior**: Tecnólogo em Desenvolvimento Web - Faculdade Santa Cruz / Curitiba - PR. Concluído em Julho/2008

Qualificações
=============
* Sólido conhecimento nas linguagens de programação PHP, Java e C#.
* Fortes conhecimentos em HTML, CSS, Javascript e padrões de desenvolvimento web.
* Inglês Avançado (Escrita, fala e leitura).
* Domínio na linguagem SQL e em servidores SQL Server e MySql.
* Conhecimento em diagramas UML para desenvolvimento de sistemas.
* Design Patterns e processos de desenvolvimento.
* Desenvolvimento de processos e sistemas baseado em ITIL v3 (Curso realizado em Curitiba, 60 horas).
* Desenvolvimento de documentação de projetos de acordo com o padrão PMI (Curso gestão de Projetos – Universidade Positivo).


Experiência Profissional
========================
**Cargo**: Analista de Sistemas Sênior – Maio de 2012 Até o momento<br/>
Editora Positivo<br/>
**Principais responsabilidades:**<br/>

* Responsável pelo sistema de faturamento, controle de estoque, expedição, frete e relatórios da empresa.  Desenvolvimento de projetos junto aos clientes internos de novas soluções de TI que atendam 
aos novos processos da empresa e acompanhamento do desenvolvimento junto a terceiros.
* Responsável técnico pelo sistema Tlex, utilizado para o desenvolvimento dos Dicionários da família Aurélio. Desenvolvimento de scripts em LUA para alteração em massa de dados, DTD’s, 
validação de XML’s, exportação e validação para produção. 
* Responsável técnico pelo sistema de controle de gestão de indicadores e resultados das escolas e prefeituras conveniadas e desenvolvimento de especificações técnicas para desenvolvimento 
junto a terceiros.

**Projetos desenvolvidos:**

* Parametrização e implantação software SE Suite<br/>
Implantação do software SE Suite, participando de todas as reuniões e decisões sobre os novos processos de produção de livros. Após a conclusão, era possível rastrear em que ponto estava à produção de uma nova obra, além de custo e tempo.

* Desenvolvimento e implantação de sistema de chamados:<br/>
Desenvolvimento de features, implantação, treinamento e manutenção do sistema de chamado da Editora Positivo. Após implantação, foi possível medir o desempenho da equipe de TI, identificar falhas, pontos positivos e criar novos SLA’s para melhor acompanhamento.<br/><br/>

**Cargo**: Professor – Janeiro de 2011 a Fevereiro de 2012<br/>
Faculdades Santa Cruz<br/>
**Principais responsabilidades:**<br/>

* Lecionando a disciplina de Desenvolvimento Web para o curso de Tecnologia em Gestão de TI. Dentre os assuntos abordados no conteúdo programático estão Introdução a HTML, XML, XSLT, CSS, Padrões W3C e PHP.<br/><br/>

**Cargo:** Analista de Sistemas Pleno – Outubro de 2008 a Maio de 2012<br/>
Esystech – Embedded System Technologies<br/>
**Principais responsabilidades:**<br/>

* Responsável técnico pelo software ADOTI de gestão e operação de infraestrutura de TI. Respondia frente aos clientes sobre a solução completa, integrava a equipe de suporte e desenvolvimento para personalização do software. Desenvolvimento de projetos de implantação do software e processos relacionados para empresas como Votorantim, Grupo Positivo, Unimed, Hering, Britanite entre outros. 

**Cargo:** Analista de Suporte Pleno – Junho de 2004 a Julho de 2008<br/>
Grupo Positivo – Central Administrativa<br/>
**Principais responsabilidades:**

* Suporte técnico nível III para as sedes do grupo Positivo. Manutenção dos servidores Windows e Netware. Responsável por serviços de File Server, backup e segurança (permissões). 

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
